[![intervolga.ru](/assets/logo/logo.svg)](/)

[+7 495 648 57 90](tel:+74956485790)

* [Разработка на Битрикс](/dev/)
* [Битрикс24](/bitrix24/)
* [1С](/1c/)
* [Интернет-маркетинг](/adv/)
* [Вакансии](/vacancy/)
* [Импортозамещение](/import/)
* [Отрасли](/industries/)

* [Кто мы](/web-integration/)
* [Крупные проекты](/cases/)
* [Портфолио](/portfolio/)
* [Блог](/blog/)
* [Контакты](/contacts/)

1. [Главная](/ "Главная")
2. -
3. [Веб-разработка](/dev/ "Веб-разработка")
4. -
5. [Личные кабинеты](/dev/lk/ "Личные кабинеты")

[Возможности](#rec621624749)

[Кто использует?](#rec621892780)

[Цена](#rec621545890)

[Технологии](#rec621545883)

[Наши преимущества](#rec621583713)

[Кейсы](#rec621610991)

# Разработка личных кабинетов

**ИНТЕРВОЛГА** — современная и динамично растущая IT-компания.  
С 2003 года мы выросли в digital-агентство с полным комплексом услуг.  

Наш ключевой продукт — **оптовые личные кабинеты** .

[Оставить заявку](#rec621559417)

![](https://static.tildacdn.com/tild3234-3038-4336-a430-663737643062/Frame_21.png)

# Разработка личных кабинетов

**ИНТЕРВОЛГА** — современная и динамично растущая IT-компания.  
С 2003 года мы выросли в digital-агентство с полным комплексом услуг.  

Наш ключевой продукт — **оптовые личные кабинеты** .

[Оставить заявку](#rec621559417)

![](https://static.tildacdn.com/tild6333-3733-4666-b764-636661633834/Frame_27.png)

## Ключевые возможности личных кабинетов, которые мы создаём

* ![](https://static.tildacdn.com/lib/icons/bullets/check5.svg)

  Интеграция с учётными системами

  Всё, у чего есть API: [любая 1С](/1c/) , SAP, Salesforce, Microsoft SharePoint, ELMA, Microsoft Dynamics CRM
* ![](https://static.tildacdn.com/lib/icons/bullets/check5.svg)

  Российские разработки

  Проверенное Отечественное программное обеспечение для разработки личных кабинетов на 1С-Битрикс [решает все задачи бизнеса](/import/)
* ![](https://static.tildacdn.com/lib/icons/bullets/check5.svg)

  Защита коммерческих данных

  Партнёр получит доступ только к своим ценам, услугам и документам
* ![](https://static.tildacdn.com/lib/icons/bullets/check5.svg)

  Документооборот на сайте

  Долой бесконечные цепочки E-mail'ов с десятками получателей. Личный кабинет пользователя для работы с претензиями
* ![](https://static.tildacdn.com/lib/icons/bullets/check5.svg)

  Управление учётными записями

  Подтверждение пользователей, двухфакторная авторизация
* ![](https://static.tildacdn.com/lib/icons/bullets/check5.svg)

  Корпоративный дизайн

  Выглядит современно на смартфонах и планшетах
* ![](https://static.tildacdn.com/lib/icons/bullets/check5.svg)

  Отчёты

  Прямо в личном кабинете поставщика или в любом сервисе веб-аналитики
* ![](https://static.tildacdn.com/lib/icons/bullets/check5.svg)

  Актуальные данные

  Изменения в учётной системе сразу же попадают на сайт

## **Стоимость разработки**

Есть несколько вариантов финансирования проекта (стоимость указана без НДС).

Фиксированная цена

**3 500 ₽** /час

Для проекта создаётся "дорожная карта" с ключевыми точками (итерациями). Далее каждая поочерёдно реализуется. Оплата происходит после сдачи каждого этапа.

[Получить предложение](#popup:myform3000)

Аренда проектной команды

от **350 000 ₽** /мес

Для разработки ЛК выделяется компетентная команда исполнителей: менеджер, it-архитектор, программисты, тестировщик, техлид и бизнес-аналитик. Именно эти люди и будут вести работу.

[Обсудить проект](#popup:myform350)

Рассчитать разработку с почасовой оплатой

Оставьте заявку

Номер телефона

Заказать

Нажимая на кнопку «Оставить заявку», вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c [политикой конфиденциальности](/privacy/) .

Обсудить стоимость аренды проектной команды

Оставьте заявку

Номер телефона

Заказать

Нажимая на кнопку «Оставить заявку», вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c [политикой конфиденциальности](/privacy/) .

**Хотите сэкономить?**  
У нас есть готовая версия оптового личного кабинета, которая закрывает 80% процентов потребностей любого b2b-бизнеса.

[Подробнее](/b2b/)

## Для каких проектов ведём активную разработку личных кабинетов

* Производственные и торгово-оптовые компании

  Бо́льшая часть B2B-порталов, которые мы создаём, разрабатывается под нужды именно производителей и крупных поставщиков.

### Прочие сферы внедрения

* [Маркетплейсы](/dev/razrabotka-i-zapusk-marketpleysa/) и агрегаторы

  личный кабинет продавца и покупателя
* [Интернет-магазины](/dev/shops/)

  личный кабинет покупателя
* Образовательные онлайн-платформы и сервисы

  личный кабинет преподавателя и кабинет ученика
* Банковские, страховые и инвестиционные продукты

  личный кабинет владельца счёта
* Отели и гостиницы

  личный кабинет посетителя и гостя
* Контентные и рекламные платформы

  личный кабинет контент-менеджера и заказчика
* Сервисы документооборота

  личные кабинеты физических и юридических лиц
* Сервисы email-рассылок

  кабинет пользователя
* Транспортные компании

  ЛК физ. и юр. лиц
* Медицинские центры и клиники

  личный кабинет специалиста и клиента

## Веб-технологии, которые мы используем в разработке

* ![](https://static.tildacdn.com/tild3038-3639-4465-b437-373534383363/svg2.svg)  

  CMS 1С-Битрикс
* ![](https://static.tildacdn.com/tild3562-3430-4563-b965-393566613165/network-solid-svgrep.svg)  

  Брокеры сообщений/сервисы очередей и шины данных
* ![](https://static.tildacdn.com/tild3938-3037-4434-b965-636364303663/browser-solid-svgrep.svg)  

  Веб-сервисы
* ![](https://static.tildacdn.com/tild6633-3765-4633-b366-386230623137/code-svgrepo-com_1_1.svg)  

  REST и SOAP API
* ![](https://static.tildacdn.com/tild3636-3432-4232-a562-333061613236/network-platform-sol.svg)  

  Кластерные решения
* ![](https://static.tildacdn.com/tild3166-6531-4930-b761-333334646162/web-hosting-svgrepo-.svg)  

  Vue и React

## ТОП услуг по разработке на Битрикс

Собрали в одном месте всё, что пользуется особым спросом у наших клиентов, помимо Личного кабинета.

[B2B-платформа](/b2b/)

[⇗](/b2b/)

[Интернет-магазины](/dev/shops/)

[⇗](/dev/shops/)

[Маркетплейсы и агрегаторы](/dev/razrabotka-i-zapusk-marketpleysa/)

[⇗](/dev/razrabotka-i-zapusk-marketpleysa/)

[Сложные сайты](/dev/sozdanie-slozhnyh-saytov/)

[⇗](/dev/sozdanie-slozhnyh-saytov/)

[Корпоративные сайты](/dev/corp/)

[⇗](/dev/corp/)

[Проектирование сайтов](/dev/engineering/)

[⇗](/dev/engineering/)

[Технический аудит сайта](/support/tekhnicheskiy-audit-sayta/)

[⇗](/support/tekhnicheskiy-audit-sayta/)

[Техническая поддержка и развитие](/support/)

[⇗](/support/)

[ИТ-инфраструктура под ключ](/dev/it-infrastruktura/)

[⇗](/dev/it-infrastruktura/)

## Почему стоит заказать создание Личного кабинета в ИНТЕРВОЛГЕ

**1000+**

реализованных проектов

150+

штатных сотрудников

100+

сертифицированных разработчиков

20+ лет

на ИТ-рынке

* **1000+**

  реализованных проектов
* 150+

  штатных сотрудников
* 100+

  сертифицированных разработчиков
* 20+ лет

  на ИТ-рынке

### [**Золотой сертифицированный**](https://marketplace.1c-bitrix.ru/partners/detail.php?ID=150475.php) [**партнёр 1С-Битрикс**](https://marketplace.1c-bitrix.ru/partners/detail.php?ID=150475.php)

![](https://thb.tildacdn.com/tild6561-6161-4864-b332-623732626636/-/empty/gold_certified_partn.png)

* Более 100 сертифицированных специалистов в офисе, а не фрилансеров.
* Сдаём все проекты после проверки **программой Мониторинга качества проектов** внедрения 1С-Битрикс.
* Обладаем всеми компетенциями партнёров.

![](https://static.tildacdn.com/tild6566-3736-4565-b135-656466633731/badge-13-bp_1.png)

![](https://static.tildacdn.com/tild6330-3766-4637-a530-323831643433/badge-08-1c_1.png)

![](https://static.tildacdn.com/tild3964-6333-4663-b861-663831666530/badge-04-big3.png)

![](https://static.tildacdn.com/tild6133-6666-4138-b732-376564623765/badge-12-crm_1.png)

![](https://static.tildacdn.com/tild3139-3533-4031-b831-393962316364/badge-11-magazin-crm.png)

![](https://static.tildacdn.com/tild3265-6335-4831-b735-653339666365/badge-04-gos_2.png)

![](https://static.tildacdn.com/tild3039-3838-4330-b039-396563666166/badge-07-b24_3.png)

![](https://static.tildacdn.com/tild6139-3737-4663-b534-653966663861/badge-14-box_1.png)

## Кейсы по созданию Личных кабинетов

Проекты, которыми мы гордимся.

[Личный кабинет кандидата для автоматизации анкетирования](/blog/projects/lichnyy-kabinet-kandidata-dlya-avtomatizatsii-anketirovaniya/)

Подробнее

[Личный кабинет клиентов компании ЕВРАЗ](/cases/lichnyy-kabinet-klientov-kompanii-evraz/)

Подробнее

[Мультиязычный B2B интернет-магазин оптических приборов с личным кабинетом](/blog/projects/multiyazychnyy-b2b-internet-magazin-opticheskikh-priborov/)

Подробнее

[Личный кабинет партнера поставщика медицинских изделий](/blog/projects/keys-lichnyy-kabinet-partnera-krupneyshego-postavshchika-meditsinskikh-izdeliy/)

Подробнее

[B2B-кабинет дилера спецтехники](/blog/projects/avtomatizatsiya-prodazh-distribyutora-spetstekhniki-iz-kitaya-kak-obespechit-rost-prodazh-v-7-raz/)

Подробнее

[Оптовый кабинет для продажи электроинструмента](/blog/projects/lichnyy-b2b-kabinet-dlya-kompanii-sturm-kak-prodavat-bolshe-na-padayushchem-rynke/)

Подробнее

## Наши партнеры

![](https://thb.tildacdn.com/tild6430-3332-4439-b339-393831363532/-/empty/1.png)

![](https://thb.tildacdn.com/tild3964-3838-4137-b863-313764623831/-/empty/2.png)

![](https://thb.tildacdn.com/tild6361-3830-4134-b630-313461653961/-/empty/3.png)

![](https://thb.tildacdn.com/tild3961-3731-4638-b638-313565363564/-/empty/4.png)

[Читать отзывы](/reviews/)

## Создаём личные кабинеты под ключ для любого бизнеса

Остались вопросы? Давайте обсудим. Для этого заполните форму.

Имя

Название компании

Телефон

Email

Какую задачу нужно решить?

Оставить заявку

Нажимая на кнопку «Оставить заявку», вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c [политикой конфиденциальности.](/privacy/)

Остались вопросы? Свяжитесь с нами

Москва  
[**+7 (495) 648-57-90**](tel:+74956485790)

Волгоград  
[**+7 (844) 295-99-99**](tel:+78442959999)

Почта  
[**info@intervolga.ru**](mailto:info@intervolga.ru)

Хотите получать лучшие статьи от INTERVOLGA раз в месяц?

Подпишитесь на рассылку — спамить не будем

[![intervolga.ru](/assets/logo/white.svg)](/)

* [Москва](/)
* [Волгоград](/volgograd/)
* [Ростов](/drugoe/rostov/)
* [Контакты](/contacts/)

* [+7 495 648 57 90](tel:+7%20495%20648%2057%2090)
* [+7 844 295 99 99](tel:+7%20844%20295%2099%2099)
* [info@intervolga.ru](mailto:info@intervolga.ru)

© 2003-2025, интернет-агентство INTERVOLGA

[Политика конфиденциальности](/privacy/)